## В данном репозитории приведён вариант решения задачи l2.12  

### ⚙️ Условие задачи:  

Реализовать утилиту фильтрации текстового потока (аналог команды grep).

Программа должна читать входной поток (STDIN или файл) и выводить строки,
соответствующие заданному шаблону (подстроке или регулярному выражению).

Необходимо поддерживать следующие флаги:

    -A N — после каждой найденной строки дополнительно вывести N строк после неё (контекст).
    -B N — вывести N строк до каждой найденной строки.
    -C N — вывести N строк контекста вокруг найденной строки (включает и до, и после; эквивалентно -A N -B N).
    -c — выводить только то количество строк, что совпадающих с шаблоном (т.е. вместо самих строк — число).
    -i — игнорировать регистр.
    -v — инвертировать фильтр: выводить строки, не содержащие шаблон.
    -F — воспринимать шаблон как фиксированную строку, а не регулярное выражение (т.е. выполнять точное совпадение подстроки).
    -n — выводить номер строки перед каждой найденной строкой.

Программа должна поддерживать сочетания флагов (например, -C 2 -n -i – 2 строки контекста, вывод номеров, без учета регистра и т.д.).  
Результат работы должен максимально соответствовать поведению команды UNIX grep.  
Обязательно учесть пограничные случаи (начало/конец файла для контекста, повторяющиеся совпадения и пр.).  

Код должен быть чистым, отформатированным (gofmt), работать без ситуаций гонки и успешно проходить golint.  
    
### 📋 Перечень решений:

- main.go - решение задачи l2.12  
